Selagi Nabi TB Joshua memimpin doa penuh dengan kuasa dan pembebasan dalam nama Yesus
Sebagaimana Tuhan telah memakai kemampuan Nabi TB Joshua
Untuk mengekspos dan mengusir semua agen kegelapan yang beroperasi di kehidupan banyak orang.
Perhatikan apa yang terjadi pada wanita ini saat ia menerima jamahan roh kudus
Dari Hamba Tuhan
Pergi, ada berapa banyak kamu?
Kami ada 36
Apa?
Sebutkan nama nomor 1
Ular,
Nomor dua,
Ikan
Nomor tiga
Anaconda
Nomor empat,
ular
Siapa lagi? Siapa lagi?
Ratu laut, ratu laut
Apa yang telah Anda lakukan dengan perasaannya?
Kami rantai dia, dia tidak memiliki perasaan untuk pria
Dia digunakan untuk menghancurkan
Bagaimana Anda memasuki dia?
Aku masuk ketika ia berusia 8 tahun
Apa lagi yang Anda dorong dia untuk lakukan?
Aku mendorongnya untuk menghancurkan banyak hal
Lalu apa lagi?
Dia menghancurkan keluarganya, dia tidak bisa tinggal di rumah suaminya
Apa arti dari rantai ini?
Itu dari kerajaan kami, mereka berkata, saya harus memakainya
Untuk apa?
Untuk menarik laki-laki
Immanuel!
Nama saya Flora Ruth Akinpelumi
Saya lahir dan dibesarkan di Negara Niger tapi aku datang dari Ondo Kota
Semua ini dimulai, ....... Saya hanya ingin berterima kasih kepada Tuhan atas apa yang telah Dia lakukan dalam hidup saya.
Tuhan melepaskan aku dari kekuatan ular yang kuat disebut Annaconda.
Roh python, singa, ikan, hijau, biru, hitam, banyak jenis ular
36 jumlahnya dalam diriku.
Jadi semua ini dimulai ketika saya berusia 8 tahun, di Negara Niger .
Ibuku membawa kami ke sebuah sungai yang disebut Sharabash untuk mencuci piring dan pakaian.
Ketika kami sampai ke sungai, kami mencuci pakaian dan piring
dan ibuku meminta kami untuk mandi. Kemudian kami mandi di dalam sungai.
Lalu kemudian saya melihat bentuk perahu dan kemudian aku naik ke perahu itu.
dan saya mandi.
Lalu kemudian saya merasa tubuh saya berubah. Saya berat dan aku sangat lelah dalam diriku
Kemudian ibu saya mengatakan terlalu lama dalam air dan aku harus keluar dari air
Jadi sementara Anda benar-benar mandi di air, Anda secara fisik merasa seolah-olah sesuatu yang masuk dalam diri Anda?
Aku merasa ketika saya mandi di dalam perahu sesuatu memasuki saya.
dan aku merasa begitu berat dan lelah, saya tidak tahu apa yang saya lakukan lagi.
Kemudian ibu saya berkata kita harus keluar dari air dan saya lakukan.
Kami dibawa kembali ke rumah, maka saya langsung pergi ke kamar saya dan saya jatuh di tempat tidur dan aku tertidur
Kemudian keesokan paginya aku terbangun dan aku merasa sangat lelah. saudara-saudara saya telah berpakaian untuk sekolah
Tapi saya mengatakan kepada ibu saya bahwa saya tidak bisa pergi ke sekolah karena saya tidak mengerti diriku
Lalu aku bertanya pada ibu saya, saya lapar dan saya perlu sesuatu untuk dimakan.
Dia memberi saya sepiring nasi. Aku selesai. Aku meminta satu piring lagi
Aku selesai. Aku menuntut untuk satu lagi dan menghabisinya.
Kemudian dia bertanya: apa yang salah dengan saya?
Saya mengatakan itu tampak seolah-olah makanan yang saya makan, sesuatu yang dalam diriku memakan
makanan itu. Saya tidak mengerti diriku sendiri.
Sejak itu setan dalam diri saya mulai menciptakan banyak masalah dalam keluarga.
Baik adik, jadi kami hanya ingin memahami lebih jelas lagi;
Anda mengatakan bahwa pengalaman pertama Anda adalah bahwa Anda mulai makan berlebihan.
Seolah-olah ada sesuatu dalam diri Anda yang sebenarnya memakan makanan itu
Dan setelah itu apa pengalaman berikutnya secara rohani?
Yang membuat Anda menyadari bahwa setan ini telah benar-benar masuk dalam diri Anda?
Aku merasa lemah dan berat, sangat lelah.
Setiap kali saya makan, sesuatu dalam diriku seperti melilit di perut saya
Lalu aku merasa bahwa ada sesuatu yang makan makanan di perut saya.
Sejak itu saya mulai bertingkah aneh dalam keluarga.
Kadang-kadang ibu saya mengajak saya berbicara; Aku bahkan tidak mendengarkan dia.
Saya hanya sendirian, saya hanya ingin melakukan apa - apa sendiri.
Kemudian dari mimpi itu, saya bermimpi ular besar masuk ke dalam bagian pribadi saya.
Ke bagian pribadi saya, ular besar masuk
Sejak itu, jika saya tidur saya akan merasa seks dan melakukan sex dalam mimpi.
Dan terbang ke seluruh tempat. Kadang-kadang saya terbang ke seluruh dunia.
Aku terbang ke banyak tempat, saya melakukan perjalanan keluar dan aku bahkan pergi ke pasar;
membeli sesuatu dari wanita tua, sejak saat itu hal-hal mulai berubah.
Jadi Anda berbicara tentang apa yang terjadi dalam mimpi itu, setelah pengalaman dengan iblis ini
merasuki Anda, seekor ular masuk ke bagian pribadi Anda dan
Anda mulai merasakan semua pengalaman ini dalam mimpi.
Sekarang secara fisik saat Anda tumbuh dewasa, apa yang mulai terjadi pada Anda karena Anda sedikit
lebih matang dan setan ini mulai beroperasi dalam hidup Anda?
Ketika aku sampai ke usia 15, ular dalam diriku mengatakan kepada saya segala sesuatu yang saya lakukan
Jika saya sedang berjalan, ular itu mengarahkan saya ke toko orang saya
Itulah orang-orang saya di ranah lain adalah orang-orang yang memiliki toko itu.
Ketika Anda mengatakan "orang-orang saya", bisa Anda jelaskan apa yang Anda maksud dengan itu?
Itulah rekan-rekan saya di ranah lain, kerajaan lain
Mereka mengarahkan saya ke toko-toko untuk mendapatkan beberapa tenun dan pakaian untuk menarik laki-laki.
Beberapa dari pakaian dan kain tenun saya pakai untuk menarik laki-laki.
rantai dan anting-anting; mereka menggambarkan toko itu
Pergi ke toko ini, dapatkan pakaian ini, dapatkan tenun ini, sehingga ketika Anda memakainya;
saat laki - laki melihat Anda, mereka akan tergoda dan tertarik kepada Anda.
Dan tidak hanya laki-laki, bahkan wanita juga tertarik setiap kali saya memakai semua barang - barang ini.
Oke, jadi dalam mimpi di dunia spiritual Anda diarahkan untuk pergi ke
toko fisik dan membeli beberapa item yang kemudian digunakan
sebagai sarana merayu laki-laki dan juga menarik orang untuk Anda;
Jadi, ketika Anda sekarang pergi ke toko dan membeli barang-barang di mana agen dari
kerajaan lain beroperasi, Anda sekarang mulai memakai barang - barang itu
dan menggunakannya, apa yang mulai terjadi?
Ketika saya memakai barang - barang itu, teman-teman saya akan mengatakan Anda manis dan ini dan itu.
Dapatkah Anda menemani kami ke pesta, klub. Lalu aku akan pergi bersama mereka ke klub.
Jadi roh dari ranah lain, saya seorang ratu yang disebut ratu pantai.
Saya memiliki posisi di sana sebagai seorang pemimpin dan kita punya band spiritual besar
Setiap kali mereka ingin melakukan apa pun; pertemuan atau pesta, mereka akan menelepon saya
Saya harus keluar untuk menari.
Setelah menari; cara saya menari sama seperti menari di ranah lain, secara fisik saya akan menari dengan cara yang sama
saya menari itu di alam spiritual; dengan teman-teman saya di klub.
Jika saya menari tarian saya, mereka akan memberi saya tanda tentang cara memutar dan merayu seorang pria dengan tarian
Banyak pria akan tertarik ketika saya menari, dari sana beberapa orang
benar-benar menginginkan saya, beberapa bahkan datang ke sana dengan pacar mereka tetapi ketika mereka melihat
Saya menari - nari, tarian itu akan merayu mereka dan mereka akan mulai bertarung
mendorong pacar mereka... yang " tidak tidak tidak, aku nggak mau kamu lagi".
Mereka akan datang ke saya karena tarian itu dan mengatakan "sayang, bisakah kamu menari lebih lagi"
Lalu aku akan menari bagi mereka. Mereka mulai berkelahi karena aku.
Lalu aku harus lari dari tempat itu karena saya tidak ingin menjadi memar.
Lalu aku berlari keluar dari tempat itu.
Jadi orang yang berakhir anda rayu, dan kemudian pergi keluar menemui mereka
Beritahu kami, apa yang terjadi ketika Anda bertemu dengan mereka, dan kemudian
apa yang akan terjadi dalam kehidupan mereka sebagai konsekuensi dari ini?
Ya, baik untuk laki - laki yang tidak tahu....
Anda tahu, ular yang masuk ke dalam saya menyebabkan keributan.
Setiap pria yang tidur dengan saya, tidak akan pernah mengatakan "tidak", saya akan tetap disini. Saya akan tinggal, tolong beri saya lebih
karena Anda manis. Tapi mereka tidak pernah tahu bahwa mereka sedang tidur dengan ular.
Mereka memberi makan ke dalam mulut ular. Jadi ular akan mengambil sperma mereka ke kerajaan lain
dan kami menggunakan sperma mereka untuk membuat menambah kekayaan dan saya menjadi kaya
Di sisi lain saya memiliki banyak rumah, saya memiliki banyak mobil dan banyak barang lainnya.
Aku punya emas, saya memiliki dolar dan saya memiliki jutaan.
Baik, sekarang adik, Anda berbicara tentang spiritual di sini, bahwa ketika Anda tidur dengan laki-laki,
roh ular di dalam diri Anda yang sebenarnya yang tidur dengan para laki - laki
roh ular akan membawa sperma; sekarang secara fisik, apa yang terjadi dengan para laki-laki itu?
Mungkin mereka adalah orang-orang bisnis atau mereka adalah laki-laki yang sudah menikah, apa yang menimpa mereka
sebagai akibat dari pertemuan dengan Anda dan tidur dengan Anda?
Para laki - laki yang tidur dengan saya, beberapa mendapat belas kasihan dari saya.
Mereka yang benar-benar ingin, mungkin aku merasa senang dengan mereka dan mereka merasa senang dengan saya, saya akan membiarkan mereka pergi.
Tetapi mereka yang kasar, mungkin ketika sesuatu berjalan baik bagi mereka
mungkin mereka memiliki uang dan mereka tidak ingin memberi saya, maka saya akan mengambil semua kekayaan mereka dan
dan setiap berkat yang mereka miliki, saya akan mengambilnya semua
Dan jika mereka sudah menikah?
Jika orang-orang yang bertemu dengan Anda adalah laki-laki menikah, setelah mereka bertemu Anda,
apa yang akan terjadi dengan kehidupan perkawinan mereka?
Yaah karena ketertarikan yang saya miliki untuk orang itu dan karena apa yang orang itu miliki untuk saya
karena kekuatan dalam diriku, aku menarik dia dari istrinya.
Jadi mereka akan mulai mengalami masalah, keributan dalam keluarga dan omelan
sampai suaminya akan mengusirnya dari rumah.
Oke, jadi pikir kami telah mendengarkan saudari kita. Ini adalah pelajaran bagi mereka yang hadir di sini
dan pemirsa kami di seluruh dunia; saudari kita yang menjelaskan bahwa karena itu kekuatan setan
yang dalam dirinya; apa yang akan terjadi pada laki-laki yang tergoda oleh ketika dia menari
di klub malam dan berakhir tidur dengannya dan kehancuran yang benar-benar akan terjadi
dalam hidup mereka setelah itu. Sekarang; kakak Anda menyebutkan bahwa ada banyak cara yang berbeda
di mana Anda merayu laki-laki, ada beberapa barang tertentu yang diberikan kepada anda
Dapatkah Anda jelaskan kepada kita bagaimana barang2 tersebut, mungkin rantai atau lainnya;
bagaimana mereka digunakan sebagai alat untuk menarik dan merayu seorang pria seperti itu.
Kau tahu, semua hal yang saya memakai, Anda yang memiliki mata fisik tidak akan melihat.
Tetapi mereka yang memiliki mata rohani akan melihat karena setiap kali saya memakainya, roh itu memiliki juga
masuk di dalamnya.
Oke, Anda memegang sesuatu bagi kita di sini. Dapatkah Anda jelaskan apa yang Anda pegang
dan jelaskan fungsinya dalam hidup Anda di masa lalu ketika Anda memiliki roh jahat ini?
Yaah rantai ini adalah untuk misi. Mereka mengirim saya untuk memakainya.
Jadi setiap kali aku memakainya di kaki saya, kaki saya menjadi punya kekuatan spiritual
kaki menjadi bukan kaki biasa nya. Ketika saya memakainya, setiap orang akan menatap matanya pada
kaki saya, pada rantai itu, dan akan tertarik lalu akan datang kepada saya dan meminta saya kencan
Lalu aku akan mengatakan 'tidak ada masalah'.
Oke, jadi kita dapat mengingat bahwa selama pelepasan saudari kita ini sebenarnya
rantai itu terpasang di kakinya saat ia datang ke Sinagog Gereja Segala Bangsa
ada kuasa kegelapan yang dia gunakan waktu itu untuk menghancurkan dan benar-benar penyebab
banyak keributan di kehidupan banyak orang. Adik, dapatkah Anda melanjutkan kesaksian Anda.
Terlepas dari masalah menghancurkan laki-laki, daerah mana lagi yang roh jahat pakai untuk anda gunakan?
Mereka menggunakan saya dalam banyak cara, untuk menghancurkan suami dan istri,
bahkan tetangga, menyebabkan masalah, kesalahpahaman.
Dan roh-roh ini menyebabkan saya marah, setiap kali saya marah, saya berkelahi dengan senjata; botol dan pisau.
Bahkan ada seorang wanita di Benin, ia memprovokasi saya, lalu saya menggunakan botol lalu saya lemparkan padanya
Saya ingin menikamnya, kemudian dia lari dan tidak sengaja botol melukai saya dan keluar darah
mengalir karena orang-orang saya menginginkan darah. Setiap kali darah menyembur keluar, aku akan merasa tenang dan
lega; misi saya tercapai.
Oke jadi setiap kali Anda marah Anda tidak akan tenang sampai Anda melihat darah?
Jadi, Anda harus melukai orang itu dengan senjata supaya ada darah mengalir sebelum Anda dibuat tenang?
Iya
Oke, Anda telah menyebutkan beberapa daerah dalam hidup Anda yang menjadi pengaruh negatif
Coba jelaskan, selain dari orang-orang ini yang datang kepada Anda akibat Anda merayu mereka;
bagaimana tentang hubungan dan pernikahan di sisi Anda? Pria yang mendekati Anda untuk menikah,
beritahu kami apa yang terjadi?
Banyak pria meminta saya untuk menikah dan mereka para suami yang meminta tanganku dalam pernikahan
adalah orang-orangnya roh jahat yang mendorong mereka kepada saya. Mereka bukan suami saya yang sebenarnya.
Roh-roh mendorong mereka untuk saya karena mereka tidak ingin aku menikah.
Mereka hanya ingin aku menjadi putri mereka, mengirim saya pada tugas untuk melakukan apapun
namun karena kekuatan untuk menjadi seorang ibu, saya hanya ingin menjadi seorang ibu dan memiliki bayi.
Kemudian seorang pria datang ke dalam hidup saya. Namanya Umobi, kami berkencan. Kemudian saya memiliki 2 anak dari dia.
Diberkatilah Samuel dan Mercy. Kami menikah bersama-sama dan kami tinggal baik - baik saja
tidak ada masalah sampai suatu malam, aku punya suami spiritual; hitam dan putih.
Jadi Anda memiliki dua suami spiritual yang berbeda?
Ya, salah satunya seperti goliath yang hitam, tinggi dan raksasa. Uju adalah goliath raksasa.
Kemudian yang lainnya adalah berperawakan sedang dan berwarna kulit terang
Jadi satu malam kami sedang tidur, saya dengan suami saya. Roh hitam menjadi cemburu
Roh ini dapat membunuh, bahkan dapat menusuk seseorang karena tidak ingin melihat saya dengan pria mana pun.
Bahkan berbicara dengan seorang pria. Lalu suatu malam aku sedang tidur di tempat tidur.
Lalu aku melihat suami spiritual, si raksasa goliath yang sangat besar dan hitam.
Dia hanya datang dan berdiri di koridor dan membangunkan saya. Dia bilang aku harus membangunkan suami saya
bahwa ia ingin bersenang-senang dengan saya. Kemudian ia menyentuh suami saya. Saya melihat suami spiritual
bertatap muka, ia berdiri di pintu. Lalu ia berkata bahwa saya harus membangunkan suami saya
maka saya menyentuh suami saya. Lalu ia mengendalikan suami saya dan memutar ingatannya dan mengatakan padanya
pergi ke tempat ini dan menunggu. Suami saya berdiri dan pergi ke tempat itu dan menunggu.
Kemudian suami spiritual berbaring di tempat tidur dan bermesraan dengan saya.
Setelah bermesraan dengan saya,
ada satu rasa nyeri tajam di bagian pribadi saya.
Jadi ketika suami saya ingin bersenang-senang dengan saya, saya akan berteriak dan mengatakan tidak, tolong saya tidak perlu Anda,
Aku tidak ingin bersenang-senang karena rasa sakit yang pedas
Jadi sebagai hasil dari ini, lalu apa yang terjadi dengan pernikahan ini dengan dua anak-anak Anda?
perkawinan hancur dan sejak itu suami saya melemparkan saya keluar dan membawa anak - anak
dan kabur. Sejak itu saya belum melihat mereka lagi
Jadi, berarti sejak saat itu Anda belum pernah melihat suami Anda dan dua anak Anda, untuk berapa lama sekarang ??
akan 4 tahun sekarang; 4 tahun
Jadi setelah pertemuan pertama ini dengan suami pertama Anda, apa yang kemudian terjadi setelah itu?
Setelah itu aku berlari ke kota Ondo dan saya mulai bekerja di sana sebagai keamanan di ...
Kemudian saya bertemu dengan seorang pria lagi, kami mulai pacaran dan saya hamil.
roh jahat yang sama yang melemparkan saya keluar dari yang pertama,
melemparkan saya keluar untuk yang kedua kalinya. Karena keadaan; mengomel dan berkelahi, berteriak dan melempar botol
Dan semuanya selesai, ia melemparkan saya keluar dari rumah.
Jadi, Anda menjadi brutal di rumah dan Anda dilempar keluar untuk kedua kalinya.
Dan Anda memiliki anak dengan pria itu juga
iya
Jadi kita dapat memahami bahwa selain roh jahat menggunakan saudari kita untuk menghancurkan orang lain,
Hal ini juga menghancurkan hidupnya sendiri
Sendirian tanpa suami, anak dari pria yang berbeda dan seluruh keluarganya terpecah
Jadi, bisa Anda ceritakan adik, di tengah-tengah semua ini bagaimana Anda datang berada di SCOAN minggu lalu?
Ketika aku berada di Lagos, saya tinggal di ondo teman saya menelpon saya
Dia berkata, "Flora bisa datang ke Lagos"
Karena saya begitu porat parik dan frustrasi, tidak ada pekerjaan, tidak ada tempat tinggal
Tidak ada teman untuk minta bantuan, maka saya menelpon dia suatu hari, "Tolong, dapatkah anda membantu saya, saya butuh pekerjaan"
dia mengatakan bahwa saya harus datang ke lagos. Lalu aku mengemasi barang2 saya dan datang ke Lagos
Dia mengizinkan saya untuk tinggal bersamanya, kita tidur di ranjang yang sama.
Kadang-kadang dia membangunkan saya dan berkata, "Flora saya tidak mengerti cara Anda tidur"
Saya tidak mengerti kamu, kamu bukan dirimu sendiri, kamu menghilang, tubuhmu
Kamu meninggalkan tubuhmu, Kadang-kadang dia menepuk saya tetapi saya tidak bangun
sampai aku pergi untuk melakukan tugas yang mereka kirim ke saya.
Lalu aku menjelaskan semuanya padanya dan dia berkata, "sayang, tolong Anda harus pergi ke
Gereja yang kuat sehingga Anda dapat dilepaskan".
Dari kekuatan itu dia tahu aku bukan orang biasa
Lalu saya bertanya, Gereja mana dia ingin aku pergi, maka dia berkata "Synagogue Gereja Bangsa - Bangsa
Kemudian saya bersiap, minggu lalu aku ada di sini.
Aku sedang duduk di luar galeri
Ketika Hamba Tuhan berkhotbah dan mengatakan
Itu silahkan, beberapa orang di sini yang membuat mereka tidak menerima berkat mereka,
Adalah karena mereka tidak tahu bagaimana untuk berdoa
mereka berdoa-ha-ha-ha ha dan masalah mereka masih ada
Bahwa satu-satunya hal yang harus Anda miliki ketika Anda berdoa, berdoalah dalam diri Anda, dalam diri Anda.
jika Anda ingin berdoa, Dan ada titik doa yang dibuat hari itu.
Titik doanya adalah, "Ambil lebih dari saya dan beri saya lebih banyak dariMu"
Saya sedang bermeditasi dalam diri saya dan berkata, jenis titik doa apa ini?
Bagaimana seseorang dapat mengambil lebih dari saya dan memberi saya lebih banyak dari mereka sendiri, aku berkata Tuhan.
Jadi saya tidak mengikuti mereka untuk berdoa doa itu
karena saya tidak mengerti ini, Bagaimana seseorang dapat mengambil banyak dari saya dan memberikan saya lebih dari Dia?
Saya saya katakan saya tidak akan berdoa doa ini Beberapa orang yang di samping saya hanya menatapku
bahwa gadis ini tidak berdoa
Kemudian, Hamba Tuhan mengulanginya lagi, dan Aku berkata, "aku bahkan lelah biarkan aku berdiri dan pulang ke rumah".
Roh jahat yang mengatakan, "berdiri, ambil tas dan tinggalkan tempat ini karena Hamba Tuhan akan datang dengan api"
Api? kataku
Saya katakan jika itu adalah api, saya tidak tinggal di tempat ini
kemudian, ketika saya ingin mengambil tas saya, sesuatu memukul kepala saya.
kemana saya akan pergi?
Lalu aku melihat ke kiri dan kanan aku tidak bisa melihat orang tersebut
Lalu aku berkata, biarkan aku mengambil dompet saya dan lari
Saat aku ingin mengambil dompet saya dan lari, sesuatu menamparku
Lalu aku menjerit dan berteriak!
Kemudian usher, menuntun saya keluar
Jadi Hamba Tuhan, memiliki kesempatan untuk menyentuh saya
Jadi untuk memahami apa yang saudari kita katakan
adalah bahwa itu adalah saat yang tepat di mana Nabi TB Joshua mulai doa massal,
Dan pada saat itu roh kudus menangkap saudari kita
dan setelah itu kami melihat bahwa Anda diberi kesempatan menerima doa dari nabi TB Joshua
Jadi, bisa Anda jelaskan kepada kami apa yang terjadi ketika Anda di temui dia selama waktu doa
Saat saya ditampar, saya tidak tahu darimana kekuatan itu berasal,
Tapi aku tahu seseorang menepuk kepala saya
Dia menepuk kepala saya dan saya merasa sesuatu bergetar di tubuhku
Dan saya merasa api dalam diriku dan aku mulai berteriak dan menjerit,
"Hamba Tuhan jangan menyentuhku, aku benci kamu." sebelum mereka membawa saya ke tengah gereja
Jadi, ketika Anda kemudian menerima doa seperti yang terlihat di layar, jelaskan kepada kami apa yang terjadi pada saat itu?
Hamba Tuhan menyentuh saya, dia menyentuh saya dan saya benar-benar dilepaskan
Aku merasakan sesuatu terputus dari saya, saya merasa lega dan tersadar, saya merasa lega dalam diriku.
AMIN! mari bertepuk tangan bersama-sama untuk Yesus Kristus!
Saudari, kita ingin memahami dengan jelas pengalaman hidup Anda setelah pembebasan Anda.
Beritahu kami, sejak pembebasan yang Anda terima minggu lalu, apa perubahan yang Anda lihat
dalam hidup Anda untuk bersaksi, bahwa roh jahat telah benar - benar meninggalkan anda
Aku merasa begitu lega, sejak pembebasan itu. Ketika Hamba Tuhan menyentuh saya, saya merasa lega, aku merasa begitu Baik
Saya berbicara dengan orang banyak, saya bergaul dengan mereka, duduk bersama-sama
Aku tidur seperti bayi, saya bangun seperti bayi saya makan normal
Saya tidak bermimpi aneh lagi
Banyak hal-hal lain seperti itu, hal-hal baik
Sebelumnya saya sering marah tetapi hari ini, saya tidak marah lagi
Saya merasa senang, saya ngobrol dengan orang lain seperti teman-teman saya, saya bebas
Saya telah bebas, saya baik
Amin Mari bertepuk tangan bersama-sama untuk Yesus Kristus.
Sehingga roh jahat yang biasanya menggunakan Anda pergi keluar untuk merayu laki-laki dan menari
di klub-klub untuk menarik laki-laki, Anda tidak lagi memiliki minat dalam hal-hal atau keinginan untuk melakukan hal-hal seperti lagi?
Saya tidak "memiliki keinginan itu lagi
Bahkan seperti kemarin beberapa orang laki-laki, datang kepada saya dan
mengatakan," tolong menari bagi saya dan saya katakan saya tidak melakukan hal-hal lagi, saya sudah berubah.
Wow! Mari kita bertepuk tangan bersama-sama untuk Tuhan Yesus Kristus
benar-benar bukti Kristus Yesus hidup mengubah kehidupan
Sekarang kami percaya saudari kita memiliki banyak saran untuk
pemirsa kami di seluruh dunia berdasarkan pengalamannya sendiri dalam kehidupan.
dan seorang yang pernah menjadi bagian dari kerajaan kegelapan sebelumnya
Saudari, apa yang ingin anda nasihatkan kepada orang lain tentang pengalaman hidup Anda
terutama di mana orang-orang yang misalnya biasa pergi ke klub, pria yang sering
mengejar wanita meskipun mereka telah menikah, apa yang Anda ingin sarankan
kepada mereka, sebagai seseorang yang pernah menjadi agen dari kegelapan di masa lalu?
Pria yang tidak mendengar Firman, mereka bertemu tandingannya
Tetapi mereka yang mendengar Firman itu, mereka akan memiliki kelegaan
Aku hanya ingin menyarankan para pemirsa tidak hanya laki-laki tapi bahkan para wanita, para pemuda
Bahkan anak-anak, Anda harus menjauhkan diri dari gemerlap dunia karena "semua yang gemerlap bukanlah emas"
Anda akan melihat beberapa wanita cantik di luar saja tetapi Anda tidak tahu apa yang ada dalam mereka
Pria hanya mengatakan, Oh Tuhan, gadis ini cantik aku mencintai bentuk tubuhnya, seperti "angka 8"
Berpakaian ketat, dan mereka akan mulai datang. Jadi, Anda pria hanya harus berhati-hati.
Hati-hati apa yang Anda lakukan di luar dan ambil waktu, tidak pergi keluar
ke pesta atau klub minum dan hal-hal lain, Anda harus menghentikannya.
Dan untuk para ibu nasihatkan anak-anak Anda, apa yang mereka pakai, apa yang mereka kenakan dan ke mana mereka pergi
Amin! Mari kita bertepuk tangan bersama-sama untuk Yesus Kristus
Dan adik kami percaya ada banyak orang menonton Anda sekarang dan mereka berada dalam perbudakan.
bahwa Anda pernah terlibat, dan mungkin mereka juga, setelah mendengarkan pengalaman Anda
mengetahui bahwa mereka juga memiliki roh jahat yang sama yang tinggal di dalamnya atau mungkin
mereka telah bertemu seseorang di masa lalu yang mulai mengajak menjadi seperti
orang yang membutuhkan pembebasan
seseorang yang berdiri di sini yang telah dibebaskan sekarang
apa yang Anda ingin nasihatkan kepada orang-orang seperti itu yang masih dalam perbudakan?
Orang-orang yang masih dalam perbudakan itu, saya hanya ingin mereka untuk membuka hati mereka
secara sukarela sehingga mereka bisa dapat dilepaskan
Jika Anda mengerasan hati Anda, Anda mengerasan masalah Anda, Anda mengerasan pembebasan Anda
Tetapi ketika Anda membuka hati Anda, Anda akan dilepaskan dan Anda akan bebas dari semua kekuatan mereka
Amin! mari bertepuk tangan bersama-sama untuk Kristus Yesus sekali lagi!
Jadi kita bersyukur kepada Tuhan karena hidup saudari kita, kita berterima kasih kepada Tuhan bahwa ia telah diambil ke dalam kerajaan terang.
Kami berdoa agar Tuhan memberikan kasih karunia untuk mempertahankan pembebasan ini dengan membuat firman Allah
standar untuk hidup Anda dan kita tahu bahwa ketika Anda melakukannya, yang terbaik belum datang dalam nama Yesus!
AMIN